
[공영] 킬링포인트!
written by. 크락








그래. 말하자면 이건, 첫눈에 반한 거다.

입고 있는 코트와 머리카락이 바람에 동시에 날렸을 때, 그리고 그런 그가 편의점에서 삼각김밥이나 씹고 있던 찬식을 지나쳐갔을 때. 살짝 찌푸린 그 옆모습을 보고 찬식은 생각했다.
존나 예쁘다고.


번호라도 따봐야겠다는 심정으로 찬식은 자리에서 일어났다. 들고 있던 삼각김밥은 꾸역꾸역 밀어 넣고 빠르게 입 주변을 수습했다. 이미 그 사람은 빠른 걸음으로 저 골목을 지나려 하고 있었다. 찬식은 약간 거리를 두고 그를 따라가면서 속으로는 멘트를 생각했다.
저기요, 첫눈에 반해서 그런데... 이건 부담스러울까? 저기요, 너무 제 이상형이셔서... 이건 너무 식상한 것 같은데.

그렇게 걷다 보니 어느새 자신도 모르는 골목에 도달해있었다. 해가 쨍쨍한 대낮인데도 불구하고 어두컴컴한 이 길은 어쩐지 눅눅한 느낌마저 들었다.
점점 빨라지는 그의 걸음을 쫓아가는 것이 힘에 부쳐, 찬식은 일단 부딪혀보기로 마음먹고 그에게 다가갔다. 그리고 그의 어깨를 톡톡 치려던 순간, 몸이 휙 돌아 옆의 벽에 쾅 부딪히고 말았다. 지금... 무슨 일이 일어난 거지.
찬식은 한 손을 결박당한 채로 다른 한 손으로는 얼얼한 뒤통수를 만지작거렸다. 눈앞의 그 남자는 아까 그 예쁜 얼굴로 자신의 손목을 꽉 붙잡아 벽에 밀어붙여 놓고는 인상을 팍 구겼다.

"어디서 보냈어?"
"... 네?"
"연기력은 좋은데, 아직 훈련을 덜 받았네."

무슨 말인지 하나도 알아들을 수가 없어 찬식은 멍하니 입만 벌리고 있었다. 연기며 훈련이며... 그런 건 모르겠고 그냥 당신한테 첫눈에 반한 대학생일 뿐인데.

"그렇게 소리를 다 내면서 쫓아온 건 나한테 죽여달라고 어필한 건가?"
"네?? 아뇨, 저는 그냥 번호나 한번 따볼까 해서..."

그 말에 손목을 옥죄던 손에 힘이 조금 빠졌다. 그러나 이내 다시 콱 밀어붙이고는 부술 듯이 압박해왔다.

"어린 놈의 새끼가 못 할 말이 없어. 빨리 신분이나 밝혀."
"저 그냥 B 대학교 다니는 학생이에요..."
"내가 널 어떻게 믿지?"
"어... 그러게요."

그의 눈빛이 흔들렸다. 이상하게 표정을 일그러뜨리던 그는 손목을 놓아주고는 찬식의 주머니를 뒤졌다. 그의 손에 지갑과 핸드폰이 딸려 나왔다.

"번호 주시게요?"
"닥쳐."

그는 자신의 코트 안쪽에서 이상한 무전기 같은 장치를 꺼냈다. 찬식의 핸드폰에 그 케이블을 연결하고는, 찬식은 난생 처음 보는 언어들로 구성된 화면을 띄웠다. 찬식이 뭐 하는 거냐고 묻는 말에는 다시 한번 닥치라는 쌀쌀한 말이 돌아왔다. 얼마 지나지 않아 해킹프로그램처럼 보이는 것이 꺼지고, 그는 장치를 뽑아 다시 코트 안주머니에 넣었다.

"아직 네가 누군지 믿을 수가 없으니까 해두는 장치야. 이미 나를 드러내 버렸으니 당장 네 목을 따서 가져가는 게 맞지만... 죄 없는 사람을 죽이는 건 내 일이 아니라서."

진짜 사람을 죽이나? 그러면... 설마 킬러 뭐 그런 거? 찬식은 그의 싸늘한 눈빛에 입도 뻥끗 못 하면서 속으로 생각했다. 그리고 대체 내 핸드폰에 뭘 한 건지도 묻고 싶었지만, 그것 역시 내뱉지 못했다.

"이름, 나이."
"공찬식, 스물 두 살이요..."
"그래, 애기야. 허튼짓 하다가 걸리면 장례도 못 치른다."

그 말을 끝으로 그는 골목 저 너머로 걸어갔다. 마지막으로 스친 그의 코트 자락에서 이상하게도 달큰한 향이 남았다. 찬식은 멍하니 그의 뒷모습을 바라보다가, 그가 사라지고 나서야 정신을 퍼뜩 차렸다. 근데... 여기가 어디지?
핸드폰을 켜서 지도를 보려 했으나, 기가 막히게도 GPS가 잡히지 않았다. 그 남자가 일부러 이런 곳까지 나를 이끈 건가 싶은 생각까지 미쳤을 때 팔에 소름이 오소소 돋아 올랐다. 나 정말 죽을 뻔한 걸지도...







집에 돌아온 찬식은 아직도 저릿한 손목을 살살 문지르고 있었다. 그는 소파에 앉아 아까 봤던 남자를 생각했다. 진짜 내 이상형인데, 이름도 모르고 나이도 모르고... 나만 털렸네. 헛웃음을 터트린 그는 핸드폰에서 달력을 켰다. 그러고는 오늘 날짜를 눌러 기록해두었다. '완전 예쁜 킬러? 만난 날'
다이어리 같은 걸 쓰기 귀찮아하는 그의 습관이었다. 매일 있던 일을 달력에 짧게 적는 것.

그때, 모르는 번호로 전화가 왔다. 모르는 번호 정도가 아니고, 하이픈으로 구분되는 것도 없이 누가 봐도 나 수상해요-하고 말하는 그런 번호였다. 그러나 찬식은 뭔가 느낌이 왔다. 이건 그 사람한테서 온 전화 같다는 그런 느낌.

"여보세요?"
"캘린더에 그거 지워. 10초 준다."

그 말만 남기고 전화가 뚝 꺼졌다. 이게 대체 무슨... 그는 10초 동안 상황 파악이 안 돼서 그만 멍을 때리고 있었다. 다시 한번 전화가 왔을 때, 그는 정신을 차리고 글씨를 다 지운 후에 전화를 받았다.

"죽을래?"
"죄송해요!! 방금 지웠어요..."

상대방 쪽에서 전화를 끊으려는 움직임이 들리자, 찬식이 급하게 말을 걸었다.

"형!!"
"... 뭐?"
"형 이름이 어떻게 돼요? 나이는요? 아까 나한테 애기라고 한 거 보니까 형 같은데,"

전화가 뚝 끊겼다. 찬식은 허탈한 마음으로 핸드폰을 손에 쥐고는 소파에 완전히 누웠다. 자꾸만 아까 맡았던 그 달콤한 향이, 그리고 가까이 다가왔을 때 반짝이던 그 입술이 기억에 아른거렸다. 그는 한숨을 크게 내쉬고는 메모장을 켰다.

'형 내 핸드폰 화면 볼 수 있게 해놓은 거죠? 나 기다릴 수 있으니까 이름만 알려줘요'

그러나 다시 전화가 오는 일은 없었다.

찬식은 그날부터 습관이 바뀌었다. 매일 있었던 일을 적는 곳이 달력에서 메모장으로 옮겨간 것이었다. 그리고 그냥 짧게 쓰는 데에서 끝나지 않고 구구절절 편지라도 보내듯이 길게 적었다.

'형, 오늘은 조별 과제 팀이 짜였는데 진짜 노답이에요. 나 혼자 다 해야 될 듯? ㅜㅜ 짜증나 오늘 같은 날 형아 얼굴 한 번 보고 싶다!!'

'형아 점심 먹었어요? 나는 방금 또 라면에 삼각김밥 먹었는데 좀 질린다 형은 맛있는 거 먹어요 이를테면... 김치찜? 헐 배고파ㅠ'

'오늘따라 더 보고 싶다~ 나중에 몰래 나한테 와주면 안 돼요? 저번처럼 아무도 못 찾을 그런 뒷골목도 좋은데 나는'

매일 메모를 써서 저장하다 보니 표현도 거침없어졌다. 사랑한다는 말이 나오기 직전인 상태의 글들을 보며 찬식은 한숨을 내쉬더니 중얼거렸다. 전화 한 번만 해주지... 그러고는 저번에 딱 한 번 왔던 전화를 떠올렸다. 킬러 뭐 그런 얘기가 나오면 전화해주는 건가. 여기까지 생각이 미친 그는 바로 메모장을 켜서 손가락을 놀렸다.

'형 연락 기다리다가 나 죽겠다~ 형이 죽여줬으면 좋겠는데!'

몇 분 지나지 않아 그때 그 번호로 전화가 왔다. 찬식의 얼굴에 미소가 번졌다. 이게 며칠 만에 듣는 형 목소리야...! 그는 목을 큼큼 가다듬더니 전화를 받았다.

"여보세요~"
"너 미쳤냐?"

통화음 너머로 뭔가 질척이는 소리가 함께 들려왔다. 간간히 큰 소리도 났지만, 찬식은 애써 무시하고는 형의 목소리에 집중했다.

"네 화면 그거 나 혼자 보는 줄 알아? 회사 사람들이 다 모니터링하고 있어."
"헐... 진짜요?"
"안 그래도 지금 너네 집으로 누가 가고 있대."
"네??? 형 안 돼요! 그럼 나 죽는 거 아니에요?"
"응. 원래 그래야 되는데 일단 끊지 말고, 누가 노크하는 것 같으면 바로 말해."
"알겠어요... 장난쳐서 미안해요 형."

그때, 귀에 쿵쿵거리는 소리가 울렸다. 처음에는 전화 너머로 계속 나던 큰 소리들 중 하나인 줄 알았으나, 문짝이 흔들릴 정도로 세게 내려치는 소리에 찬식은 깜짝 놀라 벌떡 일어났다.

"형... 밖에서 문을 부수고 있는데요."
"스피커폰으로 바꿔봐."

찬식은 스피커폰으로 전화를 돌리고는 문 앞으로 다가갔다. 뜯어지기 일보 직전인 문에 핸드폰을 가져다 댔다.

"야, 나 업무 중이잖아!!"

별로 크게 소리친 것 같지 않은데도 문을 두드리던 소리가 멈췄다. 밖에 있던 사람이 굽신거리는 목소리로 말했다.

"진영이니...? 나까지는 필요 없겠어...?"
"꺼져."
"어 그, 그래..."

문 앞에 있던 사람은 기척도 없이 쓱 사라져버렸다. 찬식은 벌렁대는 심장을 부여잡고는 문에 기대 털썩 앉았다. 그러고는 잠시 숨을 고르다가, 스피커폰을 해제하고 귀에 핸드폰을 갖다 댔다.

"형 완전 쎄네요..."
"다시는 메모장에 그런 말 쓰지 마라."
"보고 싶다고는 계속 써도 돼요?"
"... 마음대로 해."
"알겠어요 진영이형."

아까 밖에서 남자가 불렀던 이름을 그대로 부르자, 핸드폰 너머로 우드득 하는 소리가 들려왔다. 우드득...? ... 무슨 뼈 부러지는 소리가...

"... 형?"

전화가 뚝 끊겼다. 찬식은 문에 기대 방금 있었던 일을 곱씹어봤다. 형이 전화를 했고, 날 죽이려고 온 사람을 쫓아내 주고, 진영이형이라고 불렀더니 끊어버렸다. 이름이 진영이구나. 찬식은 핸드폰을 품에 안은 채로 현관에서 데굴데굴 굴렀다. 진영, 진영... 이름도 예뻐!!







친구들이 보낸 카톡이 300개째 쌓여갔다. 마침 어제 방학이 시작된 찬식은 여유롭게 소파에 누워 티비나 보고 있다가, 계속 울려대서 뜨거워지려는 핸드폰을 팍 잡았다. 200개 정도는 술자리 장소를 정하고 나머지 100개 정도는 찬식을 부르는 카톡이었다. 이것들이 미쳤나... 그는 읽씹으로 넘기려고 했지만, 애타게 그를 부르는 3명의 영혼에 결국 소파에서 몸을 일으키고 말았다. 대충 외출복을 갖춰 입은 그는 약속장소로 뭉그적뭉그적 기어나갔다.

"빨리빨리 안 오나."
"너네 진짜... 술 못 먹고 죽은 귀신이냐."

투덜거리긴 했지만 몇 달 만에 만나니 웃음이 새어 나왔다. 그들은 찬식을 자리에 앉히고는 잔에 술부터 가득 따라주었다. 얘네만 보면 개 될 때까지 마시는 것 같아.

잠시 후 모두가 알딸딸해져 헤롱거릴 때, 핸드폰을 잠깐씩 확인하고 무언가 톡톡 자판을 치고 있는 찬식을 보고 선우가 대뜸 물었다.

"너... 연애하지."
"... 나?"
"그래 너."

정환과 동우가 꽤 재밌어 보이는 이야기에 귀를 기울이자, 찬식은 조금 웃더니 고개를 마구 저었다.

"그냥 짝사랑."
"뭐!!! 누군데??"
"나를... 죽여버릴 것 같은 사람."

그의 말과 뭔가 홀린 표정에 셋은 서로를 보며 고개를 절레절레 흔들었다. 쟤 제대로 빠졌나 봐.

"히히... 엄청 예쁘고, 되게 달달한 향기가 나고... 그래서 맨날맨날 생각나. 보고 싶다고, 좋아한다고 편지도 매일 쓰는데... 답을 안 해줘... 못 됐어 진짜."

어느새 이야기는 찬식의 짝사랑 하소연으로 흘러갔다. 그들이 한참 그의 애타는 사랑 이야기를 들어주다가도 그래서 대체 누구냐고 물으면, 그는 한숨만 푹푹 내쉬더니 나도 모르겠다는 답만 내놓고는 술을 계속 들이켰다.




"쟤 어떡하냐..."

길바닥을 기어 다니는 찬식을 보며 셋은 혀를 끌끌 찼다. 동우가 택시를 태워주겠다고 했으나, 그는 고개를 막 젓더니 괜찮다고 말했다. 정환이 대리기사를 불렀으니 선우랑 같이 자기 차를 타고 가라고 말해봐도 찬식은 길바닥과 교감하느라 정신이 없었다. 그러다가 그는 가로등에 기대앉아 메모장을 켰다.

'지냐ㅏㅇ이혀ㅕㅇ아 ㄴ나 주ㅜㄱ을거갘다'

다 꼬부라진 손가락으로 그는 메모장에 글을 적고 있었다. 직역하자면 '진영이형아 나 죽을 것 같다' 였고, 그런 찬식의 글을 확인한 나머지 셋은 혀를 끌끌 차며 그냥 택시를 태워 집에 보내자고 결론 지었다. 그리고 각자 택시와 대리기사가 도착하기를 기다리고 있을 때, 순간 저 멀리서부터 검은색 벤츠 한 대가 미친 속도로 달려왔다. 셋이 놀라 인도 뒤로 살짝 빠지자 그 차는 이들의 앞에서 급브레이크를 밟았다. 차가 덜컹거릴 정도로 심하게 멈춘 그 차의 창문이 열리니, 그 안에는 한밤중에 웬 선글라스를 끼고 있는 한 남자가 있었다.

"거기, 걔 좀 태워줄래?"

셋 다 어안이 벙벙해 움직이지도 못하고 그를 쳐다보고만 있었다. 그러나 그의 차가운 목소리에 찬식이 가로등을 끌어안고는 벌떡 일어났다.

"형아!!!"

그는 힘도 안 들어가는 손으로 두어 번의 시도 끝에 조수석 문을 열고는 흘러내리듯이 자리에 앉았다. 정환과 선우, 그리고 동우는 밖에서 저 사람이 그 짝사랑 상대인 것 같다고 소곤대고 있었다. 그러다가 대리기사님이 오고, 택시가 도착해 그들은 찬식에게 대충 잘 가라며 손을 흔들어주고는 각자 자기 집으로 향했다. 

그들이 모두 떠날 때까지 가만히 앉아있던 진영은 드디어 선글라스를 벗어던졌다. 존나 어둡네... 하고 중얼거린 그는 옆에서 자기를 가만히 쳐다보고 있는 찬식을 바라봤다.

"술 처먹고 죽을 것 같다고 했냐?"
"진짜 올 줄 모르고..."

찬식이 헤헤 웃으면서 조수석 등받이에 몸을 기대자, 진영은 한숨을 푹 쉬었다. 그러고는 자기 안전벨트를 풀고 몸을 일으켜 찬식의 쪽에 있는 안전벨트로 왼손을 뻗었다. 손끝에 벨트가 걸렸을 때, 찬식의 팔이 그의 허리를 감싸 안았다. 찬식은 그를 꼭 끌어안고는 그의 목 언저리에 얼굴을 비비적댔다.

"형한테서는... 딸기 냄새가 나."

그 말에 진영은 안전벨트를 팍 끌어당겨 찬식에게 채워주고는 몸을 뗐다. 대꾸도 없이 그는 엑셀을 밟았다. 찬식도 곧 잠에 빠져버리자, 진영은 창문을 열고는 자기 머리를 마구 헝클었다. 딸기... 지랄하네.







찬식은 의식이 돌아왔으나 바로 눈은 뜨지 못했다. 너무 뻑뻑한 두 눈을 손으로 대충 비비적거리다가, 천천히 시야를 되찾기 시작했다. 근데... 여기가 어디야. 난생 처음 보는 소파에 누워있는 그는 옷도 안 갈아입은 채로 이불을 꼭 덮고 있었다. 찬식은 상체를 일으키며 붕 뜬 머리를 몇 번 만지작댔다. 그때 뒤에서 진영의 목소리가 들렸다.

"일어났으면 이리 와."

그는 부엌의 아일랜드 조리대에서 양상추 같은 것을 썰고 있었다. 탁탁 칼질을 하는 그의 손을 보던 찬식이 그 앞에 와서 의자에 앉았다.

"여기... 형네 집이에요?"
"응. 네 집 앞까지는 갔는데 끝까지 비밀번호를 안 말해서."
"그거 그냥 0814인데..."
"..."
"우리 집도 알 만큼 뒷조사 한 사람이 내 생일을 몰랐어요? 그냥 모른 척하는 거 아닌,"

진영이 양상추를 썰던 손이 뚝 멈췄다. 찬식이 말을 멈추고 그를 올려다보자, 그는 식칼을 채소 썰 때와는 조금 다른 방식으로 쥐었다.

"너도 썰리고 싶냐?"
"... 아뇨."

찬식은 입을 꾹 다물고는 도마 위에 다 썰린 양배추를 몰래 한 조각 집어 먹었다. 

진영이 차려준 아침을 다 먹고 난 찬식은 설거지는 자기가 하겠다며 싱크대 앞으로 갔다. 그가 달그락거리면서 설거지를 하는 동안 진영은 옆으로 와서 그를 감시했다. 찬식은 그런 그를 힐끔거리면서 접시를 문지르고 있었다.

"여보, 나 설거지 잘하지."
"정신 놨구나."
"이러니까 우리 부부 같잖아요."
"하... 네 마음대로 해라."
"어어, 그 말 후회하면 안 돼요."

진영이 그의 말을 가볍게 무시하고는 컵을 손에 들었다. 옆에 있는 물통에서 물을 따르는 동안, 찬식은 그 빈틈을 노리고는 볼에 뽀뽀를 하려고 했다. 그러나 진영의 직업상 반사신경이 빠른 것이 문제였다. 옆으로 다가오는 무언가에 그가 홱 고개를 돌려버려 그만 입술이 서로 맞닿아버렸다. 찬식 역시 당황한 건 마찬가지였다. 그러나 그 순간 조금 더 깊게 입술을 누르고는 쪽 소리를 내고 떨어졌다.

"형도 생각보다 적극적이네요."

손등으로 입을 가리고 있는 진영에게 찬식은 살짝 웃어 보이고는 그릇을 마저 헹궜다. 진영은 물컵을 손에 든 채로 거실로 걸어가 버렸다. 그런 그를 졸졸 쫓아와 소파에 앉은 찬식을 보며 진영은 헛웃음을 지었다.

"집에 안 가?"
"여길 또 언제 올 줄 알고 나가요. 그리고 저 이틀 전에 방학해서 학교도 안 가요."

물컵을 테이블에 올려두고 소파에 앉는 진영에게 찬식은 몸을 붙였다. 그러고는 은근하게 팔을 뻗어 그의 허리를 쓸었다.

"여기 늘어붙어서 형아 꼬셔야지."







찬식은 말 그대로 기생충... 뭐 그런 게 됐다. 며칠째 진영의 집에서 먹고 자고 집안일도 같이 하다 보니 어느 순간에는 진짜 부부가 된 것 같다는 생각도 했다. 이제 진영은 마구 들이대는 찬식을 아무렇지 않게 받아주었고, 그가 볼 뽀뽀를 하려고 해도 전처럼 예민하게 반응해 고개를 돌리지도 않았다. 그건 찬식에게 조금 아쉬운 부분이기도 했다. 대신 하얀 목에 입술을 부비고 있으면 흠칫흠칫 몸을 떠는 게 재밌어서, 이제 찬식은 그쪽으로 방향을 틀었다.
그러다가 어느 순간 진영에게 전화가 오고 그가 심각한 표정으로 그 전화를 받고 있으면, 찬식은 눈치를 살살 보면서 다른 곳으로 자리를 피해주었다. 진영은 통화를 마치고 나면 늘 옷을 갖춰 입고는 밖으로 나갔다. 그러면 찬식은 반려동물이라도 된 것처럼 소파에 가만히 앉아 티비를 보며 그가 돌아오기를 기다리는 것이었다.

그런데 오늘은 티비에서 딱히 재밌는 것도 안 하고 진영도 평소보다 늦어서, 찬식에게 이상한 호기심이 끓어올랐다. 침실 안쪽, 진영이 늘 외출 준비를 하는 드레스룸에 들어간 그는 화려하진 않아도 꽤 풍성한 그 옷장들을 구경했다. 그중에서도 진영을 처음 만났던 그 날의 코트가 눈에 들어왔다. 살짝 코를 가져다 대니 역시 그때의 달콤한 향이 났다. 이제는 그게 딸기 향이고 진영의 곁에 있으면 늘 풍겨온다는 사실을 아는 찬식은 코트를 손으로 살짝 쓸고는 웃었다. 그러다가 옷장 사이에서, 벽면 뒤로 어떤 손잡이를 보았다. 옷들 사이에 오묘하게 가려져 있던 그 손잡이는 누가 봐도 열어보고 싶게 생겼다. 찬식은 조금 떨리는 손으로 그 손잡이를 잡았다. 옆으로 여는 슬라이딩 도어였다. 반쯤 문을 열고 그 안에 가득한 쇠붙이를 보았을 때, 그의 손목이 콱 붙잡혔다. 찬식은 깜짝 놀라 옆을 돌아보았다. 진영은 정면을 응시하고는 그대로 손목을 끌어 문을 다시 닫았다.

"나와."

거실로 끌려 나온 그는 처음 만났을 때만큼 차가워진 진영의 표정을 보고 눈치를 보고 있었다. 최근에는 조금 풀렸다고 생각했는데... 실수했다.

"... 죄송해요. 그냥 구경만 하려다가..."
"다 봤어?"
"아뇨 그냥 칼이랑 총... 뭐 그런 거 조금..."

진영은 마른세수를 두어 번 하더니 한숨을 푹 쉬었다.

"허튼 생각만 하지 마."
"네... 저는 형 사랑하잖아요."
"농담할 기분 아니야."

진영의 말대로 그날은 어쩐지 좀 서늘했다. 하늘마저 그들의 분위기를 읽었는지 싸한 구름으로 덮이다가, 저녁쯤부터는 비를 쏴아아 내리기 시작했다.
밤이 되자 진영은 평소대로 소파에 이불을 던져주었다. 원래 같으면 곧장 눕지 않고 뽀뽀를 해달라고 칭얼대거나, 뒤에서 끌어안아 목에 입술을 부빈다든가 했을 찬식이 오늘은 얌전히 이불을 덮고 누웠다. 어쩐지 허전한 기분을 느낀 진영은 순간 고개를 저었다. 미쳤지 내가.
저벅저벅 침실로 들어가 침대에 누운 그는 이불을 덮고 눈을 감았다. 밖에서는 파란 불빛이 깜빡하고, 또 한참 있다가 우르릉대는 소리가 울렸으나 진영은 자기만의 생각에 빠져있느라 크게 신경 쓰지 못했다. 다 봐버렸을까. 어렴풋이 알고 있던 것들을 눈으로 마주해서 내가 무서워졌을까.
그런 생각들을 하는 와중에 순간 방문이 열렸다. 방안은 새카맣게 어두워서 문이 열리는지는 육안으로 확인한 것이 아니었다. 진영은 인기척을 귀로 듣고 소리 없이 몸을 일으켰다. 발걸음과 함께 쇠붙이가 끌리는 소리가 들려왔다. 진영은 침대 옆 서랍장을 살짝 열고 그 안에 있는 칼을 손에 들었다. 집까지 들어오는 암살 시도는 최근엔 좀 뜸했는데, 라고 생각하며 그는 타이밍을 노리듯 숨을 죽였다. 그러자 침대 옆으로 살짝 더 다가오는 그 인기척을, 진영은 빠르게 다가가 벽으로 밀어붙였다. 순식간에 한쪽 팔로 목 언저리를 꾹 눌러 압박하고는, 켁켁 기침을 하는 상대를 더 조였다. 그는 칼을 든 손으로 옆에 있는 스위치를 쾅 찍어눌렀다. 불이 반짝 켜지고, 진영은 그만 눈을 동그랗게 뜨고 말았다. 그러다가 곧 눈빛이 얼음장만큼 차갑게 식었다. 아예 모르는 사람이었으면 좋았을걸, 하필 네가...
눈앞엔 찬식이 갑자기 켜진 불에 눈도 못 뜬 채로 컥컥거리며 진영의 팔을 쳤다. 진영은 칼날을 그의 목에 들이밀었다. 서늘한 소리가 귀를 파고들었다.

"그럼 그렇지. 그냥 말해. 처음부터 날 해칠 작정으로 접근한 거라고."

그는 조금 상처받은 눈을 하고 있었다. 눈 끝부분부터 핏줄이 조금 올라왔다.

"사람 마음 홀려놓고, 떨리게 만들어놓고 방심하게 하려는 작전은 좋았어. 오히려 네가 나를 무서워해서 도망갈까 봐 걱정까지 했어. 정말 대단하네. ... 근데, 나는 그렇게 쉽게 안 당해."

칼날이 살짝 찬식의 목을 팠다. 질식하기 직전까지 목을 누르고 있는 진영의 팔에 찬식의 목부터 얼굴까지 핏기가 올라왔다. 그는 이제 마른기침마저 할 수 없을 정도였다.

"잘 가. 그래도 사랑했어."

칼을 뒤로 쭉 뺀 진영은 팔에 잔뜩 힘을 줬다. 그때 찬식이 입을 뭐라 벙긋했다. 숨도 제대로 쉬지 못하면서, 죽을힘을 다해 마지막 목소리를 냈다. 사... 랑......
눈물로 얼룩진 그 얼굴에서 나온 단어에 진영의 팔에 힘이 빠졌다. 그와 동시에 찬식이 쓰러지듯 그의 압박에서 벗어나 주저앉았다.

"허억... 하아..."

미친듯이 숨을 들이마시는 그를 진영은 가만히 내려다봤다. ... 별 거 아니겠지만, 마지막으로 하려한, 사랑으로 시작하는 그 말이 무엇인지 듣고 싶었다. 진영은 가만히 서서 그의 말이 나오기를 기다리고 있었다. 그런데 찬식은 눈물을 슥 닦더니 일어나서 진영을 꼭 끌어안았다. 약하게 떨리는 팔이 그의 어깨를 감쌌다.

"형, 사랑 표현 한 번 과격하네요..."
"..."
"진짜 죽는 줄 알았어... 하아..."

진영이 그의 품에서 벗어나려 몸을 흔들자, 찬식은 순순히 떨어져나갔다. 진영은 칼을 쥔 손에 더 힘을 주었다.

"마지막으로 하려던 말이 뭐야."
"... 사랑한다면서, 왜 죽이려고 하냐고요."
"네가 날 죽이려고 들어왔으니까."

그러면서 진영이 칼을 스윽 들이밀자, 찬식은 기겁하면서 그의 손을 잡았다.

"제가 언제요!! 전 그냥 천둥치고 무섭고, 혹시나 형도 못 자나 싶어서 같이 자려고 들어온 거거든요!"
"그럼 아까 그 쇠 끌리는 소리는..."

진영이 시선을 내리자, 바닥에는 아까 자신이 꺼내주었던 이불이 떨어져있었다. 찬식이 다시 그것을 손에 들고는 공중에 몇 번 휘저었다. 지퍼부분이 바닥에 닿아 내는 소리가 제법 소름끼치게 들려왔다.

"오해예요 형... 제가 왜 형을 그렇게 해요. 나 진심으로 형 좋아한다니까요."
"... 미안. 내가 좀 예민해."

몸에 완전히 힘이 풀려버린 진영은 허탈한 표정으로 사과의 말을 전했다. 그를 가만히 쳐다보는 찬식을 뒤로하고, 그는 고개를 돌려 침대로 돌아가려했다.
그때, 찬식이 그가 칼을 든 손목을 툭 쳤다. 손에서 칼이 떨어져 챙강하는 소리를 냈다. 당황한 진영의 눈을 마주하며 그는 진영의 팔을 부드럽게 잡아당겨 그를 벽에 기대도록 돌렸다. 찬식은 살짝 웃으면서 진영의 목을 살살 쓸었다.

"나는 아직 얘기 안 끝났는데."
"... 뭐가."
"아까 나한테 홀리고, 떨렸다며."
"..."
"나 사랑해요?"

진영의 눈빛이 흔들렸다. 고개를 돌리고 다른 쪽으로 몸을 피해보려고도 했으나, 찬식의 무릎이 은근하게 그의 다리 사이로 뭉개듯 들어왔다. 진영은 저절로 감기는 눈에 인상을 구기고는 작게 욕을 뱉었다. 그 와중에도 섞여나오려는 신음을 꾹 눌러야만 했다.

"씨발..."
"욕하는 것도 섹시해요."

찬식이 살짝 고개를 내려 진영의 입술을 찾았다. 이미 한 번 닿았던 적이 있음에도, 진영은 그 숨결이 느껴지자 저도 모르게 단 숨을 뱉었다. 벌어진 입술 사이로 혀가 자연스럽게 섞여들어왔다. 찬식이 손으로 그의 목을 받쳐주었다. 얽혔다가 풀어지는 진영의 안에서는 역시나 딸기향이 났다. 찬식은 조금 더 깊게 그를 잡아먹듯 탐했다. 입술을 쪽쪽 빨다가, 혀를 조금 깨물어 하으,하고 숨을 뱉게도 만들었다. 그의 허벅지가 진영의 중심을 잔뜩 자극했다. 흘러나오는 신음소리가 질척이는 혀의 사이로 먹혀 들어갔다.
그가 숨이 막혀 할 때쯤 찬식이 천천히 입을 뗐다. 가쁘게 숨을 쉬는 진영의 입술이 침으로 잔뜩 번들거렸다. 그는 그런 입술에 짧게 뽀뽀를 하며 그의 허리를 끌어안고는 옆에 있는 스위치를 하나 껐다. 모든 곳이 어두워지고, 침대 위만 은은하게 비춰졌다.
둘은 부드럽게 침대 쪽으로 몸을 돌렸다. 진영을 천천히 눕힌 그는 무릎을 세워 그의 위에 올라탔다. 그는 손가락으로 이미 충분히 자극받은 진영의 아래를 살짝 쓸었다. 그러고는 그와 이마를 대고는 입술이 닿기 직전까지 얼굴을 가까이 했다. 진영의 떨리는 숨이 그대로 느껴졌다.

"사랑해."
"... 미친 새끼."

진영은 그런 그의 목에 팔을 두르고는 턱을 살짝 들어 입을 맞댔다. 찬식은 조금 유혹적으로 들어오는 그의 혀를 받아주며 푸스스 웃음을 짓고 말았다.








정신은 들었으나, 진영은 눈을 뜨지않았다. 그래, 정신이 먼저 든 것이 문제였다. 술도 한 방울 안 마시고 그딴 짓을 했으니 기억이 안 날래야 안 날 수가 없었다. 잔뜩 이상한 소리를 내며 사랑한다고 연신 외치던 자신의 모습을 떠올린 진영은 머리를 마구 쥐어뜯었다. 내가 미쳤지. 내가... 미쳤어.
고개를 돌리니 찬식은 세상 모르고 자고 있었다. 한숨을 내쉰 진영은 침대 아래를 힐끗 봤다. 찬식이 어제 들고 들어왔던 이불, 떨어트린 칼, 다 벗겨진 옷들... 또 달아오르려는 얼굴을 진정시킨 그는 천천히 상체를 일으켰다. 아니, 그러려고 했으나 순간 찌르르 전기가 오듯 비명을 지르는 허리에 그만 손만 얹고는 몸을 구부려버렸다. 저 개새끼가 얼마나 쾅쾅 박아대던지... 이를 으득 간 진영은 제 허리를 아작낸 장본인을 살짝 흘겨봤다. 그런 시선을 의식이라도 한듯 찬식이 표정을 살짝 구기더니 눈을 떴다.

"형아... 일어났어요?"

그가 팔을 뻗어 허리를 감싸안으려 하자, 진영이 그 팔뚝을 팍 때렸다. 찬식이 한껏 상처받은 표정으로 칭얼댔다. 어제는 사랑한다고 했으면서...

"사랑은 개뿔. 빨리 일어나서 옷이나 입혀."
"알겠어요..."

그는 침대에서 일어나 진영에게 옷을 싹 갈아입혀주고, 잠시 기다리라고 말한 뒤에 침실 밖으로 나갔다. 그러더니 부엌에서 아침을 멋지게 차려두고는 진영을 데리러 다시 들어왔다. 진영이 밖으로 걸어나오자, 꽤 먹을 만한 아침이 차려져있었다. 지금까지 왜 밥을 내가 해줬나 몰라. 진영은 앞으로 밥은 쟤한테 시켜야겠다고 생각하면서 한참 우물거리더니, 설거지도 찬식을 시켜두고 소파로 가서 앉았다. 앉자마자 또 올라오는 허리 통증에 그는 아야... 소리를 내면서 리모컨을 손에 들었다. 프로그램 몇 개를 둘러보고 있으니 찬식이 어느새 뒷정리를 마치고는 그의 옆으로 왔다.
그는 진영을 빤히 바라보다가, 웃음을 참지 못 하고 풉 터져버렸다. 진영이 그런 그를 째려봤다.

"왜 웃어."
"우리 어제 꽤 격정적인 사랑을 했나봐요."

진영의 머리카락으로 손을 뻗은 그는, 말라붙어있는 정액을 살살 떼주었다. 진영은 그것을 보자마자 표정이 완전히 썩어버리고는, 당장 씻어야겠다며 몸을 일으켰다. 그러나 마음처럼 따라주지 않는 척추에 그는 또 허리를 부여잡고는 천천히 일어날 수밖에 없었다.

"안아서 데려다줄까요?"

찬식이 순수한 듯한 눈빛으로 물어오자, 진영이 반신반의하면서 고개를 살짝 끄덕이고 눈을 치켜떴다.

"헛수작부리면 죽어."

찬식이 살짝 팔을 집어넣어 진영을 안아올렸다. 가볍게 들리는 몸을 안고 그는 화장실 쪽으로 걸어갔다. 진영이 그의 목에 팔을 살짝 둘렀다.
어제는 허리만 들어봤는데, 형은 진짜 가벼운 것 같아요.
어제 얘기 꺼내지마.

화장실 스위치를 켜고 찬식은 진영을 욕조에 앉혀주고는 문을 닫았다. 진영이 불안한 눈빛으로 물었다.

"문을 왜 닫아."

그는 욕조 앞에 쪼그려앉아 진영과 눈을 맞췄다. 그러고는 그의 머리를 살살 쓰다듬던 손이 아래로 점점 내려갔다.

"씻겨줄까요."
"미쳤어?"

얇은 허리를 쓸어내리는 손가락에 진영의 눈이 저도 모르게 감겼다. 조금 찡긋거리는 그의 눈에 찬식이 쪽 하고 뽀뽀를 했다. 그리고는 그대로 몸을 가까이 붙이고는 욕조 안으로 들어왔다.

"아니면... 나랑 같이 씻을까?"











-------------



트위터 @klack_ppl
포스타입 klack-ppl.postype.com
에서 더 많은 글을 보실 수 있습니다. 읽어주셔서 감사합니다.


